Mais qu'est-ce que je fais là ?
Je suis vivant !
Incroyable ! Il est gigantesque !
Ah, j'oubliais !
Ho ! Hisse !
Pas de doute...
C'est bien un crapaud complet !
Voyons voir ?
Il n'a pas de queue !
Voilà le travail !
Ça ne ressemble pas à ça...
ni à ça non plus !
C'est un vrai...
un authentique crapaud !
MAÎTRE CRAPAUD ENTRE EN SCÈNE
Je crois
qu'il est effectivement parvenu
à puiser dans le Chakra de Kyûbi...
Quoi qu'il en soit, il n'est pas
encore tiré d'affaire...
Il a brûlé trop de Chakra...
Mais surtout il l'a invoqué, lui,
en personne...
J'ai réussi !
Hé, là ! Sale morveux !
CRAPAUD
Alors, crétin !
Pourquoi tu fais tout ce raffut,
perché là-haut sur mon crâne ?
Sais-tu que tu es sur la tête
du grand Gama Bunta ?
Petit écervelé !
Alors tiens-toi tranquille !
C'est quoi, ce monstre ?
Il a l'air surpuissant !
Je rêve !
Ça fait si longtemps que je n'ai
pas respiré à l'air libre.
Ce n'est pas pour qu'un microbe
me sautille sur la tête !
Jiraya !
Où es-tu, Jiraya ?
Qu'est-ce que tu manigances ?
Ça se présente mal...
Même moi, je ne suis pas capable
d'amadouer Gama Bunta !
Jiraya !
Sors de ton trou, demeuré !
C'est le moment de filer.
Je ne tiens pas à ce qu'il me trouve...
Hé ! Toi, le mioche !
Euh... Oui ?
Dis-moi où est passé Jiraya !
Hein ? Jiraquoi ?
Un vieux lubrique
qui se fait appeler
"l'Ermite des Crapauds" !
Je te demande où il est !
Il est effrayant !
Si tu te montres raisonnable
et me le dis,
je ferai peut-être de toi
mon serviteur.
Alors tu vas répondre, à la fin ?
Oui ! Entendu !
Ce pervers est en haut du ravin,
honorable Maître Crapaud !
En haut ?
Euh...
Puis-je vous poser une question ?
Quoi ?
Qu'est-ce que vous lui voulez
au juste, à l'obsédé ?
Lui demander ce qu'il me veut,
justement !
Qu'est-ce qui lui a pris
de m'invoquer
dans un endroit pareil ?
Ah, ça ? En fait...
Quoi encore ?
C'est moi qui vous ai invoqué,
Maître Crapaud...
J'allais m'écraser au fond du ravin,
et j'avais
un besoin urgent d'aide...
Enchanté !
Mais enfin,
qu'est-ce que tu racontes, gamin ?
Un moucheron comme toi
est incapable de jeter un tel sort !
Mais c'est la stricte vérité !
Je vous assure.
C'est moi qui vous ai appelé !
Hé, grenouille de merde !
Tu me traites comme un bon à rien,
alors que je me suis
montré respectueux.
C'est moi qui t'ai invoqué.
Alors c'est moi, le boss !
Tu piges ?
Qu'est-ce que j'ai entendu ?
À qui crois-tu t'adresser,
au juste ?
Un puceron qui veut commander
au majestueux Gama Bunta,
père de tous les crapauds ?
On aura tout vu !
Je vais t'écrabouiller.
Tu m'entends ?
Oh, là !
On dirait que Gama Bunta
a rejoint la surface...
Fabuleux !
Gamin !
Je veux bien être très généreux
et passer sur ton mensonge.
Admettons que tu m'aies invoqué !
Mais voilà :
tu te proclames mon Maître,
sans être capable de tenir
sur mon dos. C'est ridicule !
Allons prendre l'air !
Si Jiraya ne me veut rien,
je vais flâner un peu.
Attends !
Rentre chez toi, petit.
Et tâche de te reposer !
Tu n'as pas la trempe
pour être mon disciple, de toute façon.
Et merde !
À quoi joues-tu, gamin ?
S'il faut rester sur ton dos pour
que tu admettes que je t'ai invoqué,
je vais me cramponner
toute la journée.
Quoi ?
Alors tu seras bien obligé
de me reconnaître comme ton Maître !
Sale mioche !
Tu abuses de ma bonté...
et en plus, tu es insolent !
Descends !
Adhérence par Chakra !
Mince !
Je n'ai plus de Chakra !
Écoute bien, crapaud !
Mon nom, c'est Naruto Uzumaki !
Je suis le futur Hokage !
Fourre-toi ça dans le crâne !
Ne rêve pas !
Ça prend une tournure intéressante.
HUILE
Désolé, Naruto.
Mais je retourne à mes recherches...
Aah... Le travail sur le terrain.
Tu vas me lâcher !
NINJA
BARBECUE
Bienvenue !
On va se régaler !
Hum ! Ils vont encore
se goinfrer de barbaque...
Sans doute leur récompense
pour s'être entraînés sérieusement.
On est supposé
surveiller Gaara de près...
Ne t'en fais pas.
Il n'est pas net...
mais il sait bien qu'il ne doit
rien tenter en plein jour.
Pense plutôt à Shikamaru...
C'est ton premier adversaire, non ?
Il faudrait peut-être
réfléchir à une stratégie ?
Comment voudrais-tu que je perde
face à un zéro comme lui ?
Ne sois pas si sûre de toi...
Si tu t'étais présentée
un an plus tôt à l'examen,
tu l'aurais passé haut la main...
Je t'en prie...
VENT
Pardon ?
Qu'avez-vous dit ?
Vous allez participer tous les trois
au prochain examen,
au nom du village du Sable.
Mais ce n'est pas
pour obtenir le diplôme !
Nous profiterons de cette occasion
pour écraser Konoha !
Pourquoi ?
N'avons-nous pas passé
un accord de paix avec Konoha ?
C'est justement là
qu'est le problème.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Des ninjas de votre rang
ignorent ce genre de choses...
Mais l'imbécile qui règne
sur notre nation a profité de ce traité
pour faire de misérables économies
sur notre compte.
Il a fait fondre
le budget de notre village,
réduit le nombre de nos combattants
et, conséquence logique,
il sous-traite à Konoha
les missions qu'on nous confie.
Lorsque la tête est creuse,
les membres souffrent.
Il a fallu faire croître
chaque talent
avec une parcimonie extrême
de moyens,
afin de maintenir
une force militaire décente.
C'est pour cela que des ninjas
de ton espèce ont vu le jour...
Gaara !
La sécurité du pays du Vent
n'est absolument plus garantie.
Mais ce seigneur
et sa clique inutile...
n'en ont pas conscience !
Maître Kazekage,
constatant l'inexorable
déclin de notre village,
a conclu une alliance avec Oto,
afin d'abattre Konoha.
C'est le seul moyen
de rétablir la dignité de Suna,
et faire comprendre à nos dirigeants
leur incapacité à gérer les crises.
D'ici peu, nous risquons d'être
dépassés militairement par Konoha.
Il faut agir
avant qu'il ne soit trop tard.
Nous n'aurons pas d'autre chance !
Cette mission repose
en grande partie sur toi, Gaara...
AMOUR
Très bien.
Si elle réussit, elle marquera
le début des hostilités.
Pourquoi la guerre, maintenant ?
Il a fallu tant d'années,
de sacrifices,
pour parvenir
à un accord de paix...
Si nous le jetons aux orties,
les pertes seront immenses...
Hé, Temari !
C'est la volonté
de Maître Kazekage !
De Maître Kazekage ?
De toute façon, les ninjas
sont faits pour combattre.
Et c'est le traité en soi qui est
une menace pour notre existence.
C'est bien plus important
qu'une mission de type A.
Soyez-en conscients !
Bien !
Bien...
Comme le temps est long
quand on n'a rien à faire...
Je ne te le fais pas dire...
Tsss !
Il est drôlement coriace, ce gamin !
Ah, Naruto...
Apparemment,
il passe un moment difficile !
Il faut dire qu'il a dilapidé
son Chakra en invoquant Gama Bunta...
Un arc-en-ciel !
Regarde, c'est beau !
C'est magnifique !
Oh oui, c'est magnifique !
VENT
Félicitations... Baki.
Nous avons placé nos trois éléments
dans la phase finale de l'épreuve.
Tout se déroule
selon le plan, Maître...
Et il n'y a pas de raison de douter
de l'accord passé avec Oto.
Non...
Justement...
Voici les détails du plan,
pour ce qui concerne nos partenaires...
Il y a quelque chose d'autre ?
Non...
Allons, parle !
Pourquoi ne pas déployer des troupes
près de la frontière
en prétendant
qu'il s'agit d'un exercice ?
Nous ne sommes que quatre,
moi inclus, et...
Les dirigeants de Konoha
ne sont pas idiots !
Ils ont dépêché partout
leurs espions.
Avec une telle manœuvre,
nous attirerions
l'attention sur nous.
Mais avec une force aussi réduite...
C'est pour cela que nous avons
envoyé une équipe alignant Gaara.
Destinée et honneur du village
du Sable dépendent de vous !
VENT
Tu peux disposer.
Entendu !
HUILE
Je dois tenir encore un peu...
Au coucher du soleil,
si je ne suis pas tombé,
je deviendrai ton Maître !
N'importe quoi !
C'est toi qui t'es inventé ce défi !
Quoi qu'il arrive,
je ne lâcherai pas !
Naruto... Il a atteint ses limites.
Il pourrait tomber
d'un moment à l'autre.
Je devrais l'ignorer complètement,
ce gamin...
Mais je ne supporte pas
qu'on se moque de moi.
Ça a le don de m'irriter !
Je vais en finir !
Petit...
Quel est ton nom, déjà ?
Naruto... Uzumaki Naruto !
Naruto Uzumaki...
Naruto ! Ne m'en veux pas
si je t'écrabouille.
Gama Bunta ne plaisante plus !
Oh, c'est pas bon, ça...
Le bain des jeunes filles !
Il a réduit à néant
un site splendide.
Encore un effort !
Je ne le laisserai pas m'éjecter !
Quoi ?
Quel phénomène !
Il est encore capable
de malaxer du Chakra dans son état !
Qu'est-ce que tu en penses ?
Je suis toujours sur ton dos !
J'ai gagné !
Non !
Il va y rester !
Quel dommage...
Encore un peu, et tu y étais.
Il a résisté à Gama Bunta
tout ce temps. Qui l'aurait cru ?
CRAPAUD
Jiraya...
Ne te donne pas cette peine !
J'ai bien compris
que c'est ce petit
qui m'a invoqué
par ses propres forces.
Personne n'était monté sur ma tête
depuis le quatrième Hokage.
Je vais lui prêter main-forte,
s'il le faut.
Même si je suis à bout, moi aussi...
Le mieux,
c'est que je l'emmène là-bas...
HÔPITAL DE KONOHA
MÉDECIN